# \[言語\] ページ

\[言語\] ページでは、言語に関する設定を行います。

## \[システム言語を使用\] ラジオ ボタン

EmEditor に 2 個以上の言語コンポーネントがインストールされている場合、これがチェックされていると、Windows のシステムで使用されている言語と同じ言語を使用しようと試みます。同じ言語が利用できない場合、EmEditor にインストールされている言語を使用します。選択された言語は、EmEditor のメニュー、ダイアログ ボックス、ヘルプなどのユーザー インターフェイスに利用されます。

## \[言語を選択\] ラジオ ボタン

これがチェックされていると、この下のコンボ ボックスで選択する言語を使用します。

## \[現在の言語\] テキスト

現在、選択されている言語を表示します。

## \[作者/翻訳者\] テキスト

現在、選択されている言語の作者または翻訳者を表示します。

## \[(URL)\] テキスト

これをクリックすると、Webブラウザを起動して、この URL を表示します。

## \[バージョン\] テキスト

現在、選択されている言語リソースのバージョンを表示します。

## \[現在のアイコン\] ドロップダウン リスト ボックス

EmEditor のアイコンを指定します。

## \[リセット\] ボタン

設定を既定にします。

